[音乐]你怕某些颜色吗
别担心，除非您听到他们说我的朋友是一个原因，否则这种情况只会发生
只是开玩笑地听颜色也是可以的
我想听到的是为什么我的紫色肥皂块总是散发出白色
泡沫嘿，如果您像我一样困惑，那就陪在我这里，这是我的清单号码
你有没有注意到汽油水坑像彩虹的气体一样闪闪发光
不与水混合，但在光反射时会在其上形成一层薄膜
从这膜和水同时，你有一条彩虹到希腊
罗马的雕塑不是白色的
他们被涂成鲜艳的颜色，但时间却破坏了涂料三色潘通
对于8c来说，四个是最不吸引人的颜色，它是暗淡的深棕色
大多数人将其与泥泞沼泽联系在一起，甚至没有想到粘性
以此为您的房屋粉刷最宜人的色彩是
红色和蓝色红色在其他颜色中既美丽又有力
吸引您的注意力，蓝色激发您的信心并在您打电话时
看到它，您就不能不理会它，这也许就是我们为什么要检查Facebook的原因
通常有五个白噪声是来自空广播或电视频道的噪声
之所以这么称呼，是因为这种声音是中性的，另外还有白色
自北极熊以来，除了白噪声外，还有红色，灰色，粉红色和许多其他噪声
至少他们的皮肤实际上是黑色的，这有助于从皮肤吸收更多的热量
阳光充足，不寻常的白色皮毛不会反射阳光，因此无法通过
到七点，太阳既不是黄色也不是橙色
我们将其视为亮黄色，因为大气会改变
太阳8我们所说的颜色仅仅是我们的眼睛分辨的能力
不同长度的电磁波
简单地把颜色说真的并不存在，我们的大脑在
我们的眼睛9钒黑是世界上最黑的物质，它吸收99％的维生素
浅色10，不可能想出一种新颜色，而只能想出一种
它的新名称我们已经知道人眼可以使用的所有现有颜色
看到一些鸟，但是能够看到人类无法识别的其他颜色
11世界上没有不可能的颜色，例如红色绿色或黄色蓝色
人眼可以感知到这些音调的组合，但是
科学家想出了一些技巧和聪明的方法来查看它们，其中有12只火烈鸟
这些鸟不是粉红色的，它们以独特的藻类和甲壳类动物为食，
得益于这样的午餐，羽毛会随着时间的流逝而变粉红色11种自然赋予的蝴蝶
如此美丽的彩色翅膀，使它们经常可以躲避敌人
蝴蝶的图案类似于它所摄食的花朵的图案，因此昆虫
可以藏在青蛙或鸟类身上，蝴蝶的翅膀图案也很像
大阶段，并在吸引其他蝴蝶的同时吓跑敌人
交配第14季水母是世界上最无色的生物之一
他们看起来像这样，因为他们的身体中98％的水15是最鲜艳的颜色之一
世界上的生物是金鸡，它有金棕色紫色
羽毛中的绿色白色和红色是变色龙的颜色
除野鸡颜色外，任何颜色都更深16飞机上的黑匣子是
实际上是橙色，也不是盒子，而是圆柱体17个老年人
比年轻的梦想更有可能看到黑白梦想
之所以发生这种情况，是因为他们曾经看过18岁左右的单色电视
是可以听到颜色并在大脑中发生异常活动的人
这与视力和听力同时相关19如果您服用
宇宙的所有颜色并将它们放在一个盒子里，混合将变成棕褐色
类似于奶油咖啡的颜色
它叫做宇宙拿铁，宇宙的颜色，嘿，我要加倍
大爆炸后那20点我不在那附近
宇宙是如此之高，以至于光子的粒子在之后不会出现
数十万年，宇宙略微冷却，光子
用等离子能量的亮橙色照亮它
宇宙中的第一种颜色21我们有很多五彩的肥皂，但肥皂泡沫
总是白皙的，以找出为什么想像您已经制造了一个肥皂泡，看看如何
它以不同的颜色闪烁，气泡太稀薄，因此无法吸收
光线，但光线会扭曲并反射到内部和表面
因此，气泡看起来很五彩，实际上
白色，所以泡沫是大量的泡沫，
被照亮，由于它们的绝对数量，它们看起来像白色
22个女人应该怎样区分红色的阴影
比男人好，所以他们是23一些人患有色恐惧症
害怕某些颜色，例如xantho恐惧症是一种对颜色的恐惧
患有这种恐惧症的黄色人怕太阳水仙黄色的油漆
笑脸24红色是新生婴儿可以识别的第一种颜色
在4到6个月后开始看到所有颜色25粉色具有镇定作用，
令人放松的效果，这种颜色可以抑制人的愤怒和刺激
美式橄榄球队用粉红色粉刷对手的更衣室
使它们成为黑色26种白色和明亮的灰色是最安全的
根据统计，这种颜色的汽车最不可能进入
一次事故27我的颜色可能会改变，某些孩子从出生到十几岁
年有时成人的眼睛颜色甚至可以改变，这取决于
环境或营养28红色和黄色的组合
如果您不相信我，您的胃口就会增加，然后尝试回忆一下
麦当劳肯德基等公司使用了其他颜色，其他29种颜色可以
改变相同食物的口味，例如橙子中的热巧克力
彩色杯子对您来说比从红色杯子里喝起来更美味
有许多这样的色彩技巧可以使您的食物更美味
30为什么要突出显示文本中的要点，用黄色标出
荧光笔，如果您扫描并复印了该颜色，则该颜色不会留下阴影
31号文件，我们通过夜视镜或照相机看到所有绿色
这是因为人眼可以最好地区分阴影的深浅。
绿色32直到17世纪胡萝卜都不是橙色
但是紫色令人震惊，这是发生了什么事，我们正在努力
即将上映的视频的一个奇怪的故事33美国校车是黄色的
因为在道路上更容易注意到这种颜色，所以有一辆公共汽车34
大多数救援研究潜艇都是黄色的原因相同-这种颜色
是深海中可以看到的最后一个35硫是
融化成红色液体的多色物质，燃烧成蓝色，呈黄色
坚固的36螳螂虾眼睛最复杂，可以看到十只
色度比人多37倍，因为抠像使用了绿色，因为
在电影演员皮肤的后期制作过程中最容易删除
没有绿色阴影，因此当主画面对主画面没有伤害时
删除背景，如果您需要以绿色拍摄，可以使用蓝色
色度键嘿，如果您今天学到新知识，请给视频点赞，然后
与朋友分享，这里还有其他一些很酷的视频，我想你会喜欢的
只需单击向左或向右，并记住保持生活的光明面